
jamal historia funny: na minha infância eu estava jogando fornai e eu acabei fazendo um fubox em um cara, na hora foi tanta emoção, porque nunca tinha feito um fubox antes. so que o cara não passava de um bót, cara pegou a submetralhadora dele, e como um beta, ele rasgo a minha parede e me mato, e ainda fez emote. Depois que eu morri perdi muita aura, e um detalhe... estava chovendo neste dia, sai de casa e fiquei debaixo da chuva refletindo sobre o jeito que eu morri. Mas eu já superei isso porque eu tenho um primo bigode.