Quando eu era pequeno, certa vez a gente tava brincando de esconde-esconde no bairro, e eu tava me escondendo.... um dos lugares onde a gente mais se escondia também era em volta do campinho de areia... e melhor de tudo e que era tarde da noite já... até que o caba que tava me caçando me achou e na hora que foi bater, passou por um portao velho que rangia mais que tudo e puxou bem na minha cara pra fechar, e ai bati de cara no portão, só vi quando tava todo mundo falando....ala mano ta sangrando, aí fomo correndo lá lavar minha cara na casa do parceiro e até hoje tenho a cicatriz na sobrancelha kka.